Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yunya
Umihi
Mabuting apo ni Lola
Kawawang bata
Ginang Zheng
tanong ko sa paligid.
May nakakita sa nayon
Itinulak ni Pei Xinlu si Xixi mula sa itaas
at lihim na inilibing ang katawan.
Pei Xinlu
Ang sabi ng pulis, aksidente lang daw.
Wala silang gagawin tungkol dito.
Hindi natin hahayaang makawala ang halimaw na iyon.
Pagbayaran si Pei Xinlu sa kanyang buhay.
Huwag mag-alala, Mrs. Zheng.
Ihahatid kita para hanapin siya bukas.
Matulog na tayo.
Okay?
Pei Xinlu
Pagbayaran mo siya sa buhay niya.
Magbayad sa kanyang buhay.
Pei Xinlu.
Tatlong buwan lang ang nakalipas.
Bumalik ako pagkatapos uminom sa labas,
nang makarinig ako ng malakas na ingay.
Pei Xinlu.
Napatingin ako doon.
Ito ang utang mo at ni Zhou Wanrou sa akin.
Ito ang kabayarang nararapat sa iyo.
Hindi, pakiusap.
Huwag mo akong patayin.
Umihi.
Wag kang gumalaw. Manahimik ka.
Huwag mo akong patayin.
Umihi.
Ang bahay ng matandang Pei ay nasa ilalim ng pagsasaayos noong panahong iyon.
May stone sculpture sa entrance.
Na may kalahating tapos na rebar frame sa ibabaw nito.
Nahulog si Pei Xi sa rebar frame na iyon.
Na-impal siya agad.
Si Zhou Wanrou ba ang babaeng iyon?
Opisyal,
namamanhid na ang paa ko.
salamat po.
Oo.
Isang gabi noong nakaraang buwan,
Nakita ko siyang bumalik kasama si Pei Xinlu.
Pero mukhang maaga siyang umalis kinaumagahan.
Ano ang reaksyon ni Zhou Wanrou
nung nakita niya ang sarili niyang anak na namatay sa harap niya?
Wala man lang siyang reaksyon.
Naguguluhan ako noon.
Bilang isang ina,
wala na ang kanyang anak,
pero umarte siya na parang walang nangyari.
I guess she'd had enough.
Ang batang may sakit ay mahirap palakihin.
Kaya magkalat ka ng tsismis
na pinatay ni Pei Xinlu si Pei Xi,
hindi ba?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
mas mabuting sabihin mo sa akin ang totoo.
Huwag mo akong ipahanap sa sarili ko.
magsasalita ako, magsasalita ako.
Lasing na lasing talaga ako nung araw na yun.
ako...
Kinilabutan ako nang makita ko ang nangyari.
Hindi ko na rin maalala kung paano ako nakauwi at natulog.
Tapos naisip ko,
maaga sa susunod na umaga,
Dapat kong tingnan ang kanyang bahay.
Pero parang walang nangyari sa bahay niya.
Tapos naisip ko,
Dapat kong tawagan si Pei Xinlu,
pero hindi niya ako pinansin.
Pagkatapos nang gabing iyon ay pumunta ako sa lugar ni Old Wang at uminom.
nalasing na naman ako
at nagsimulang magyabang sa mga nalalaman ko.
Hindi mo sinusubukang i-blackmail si Pei Xinlu,
ngunit wala siyang itinatago,
kaya ka nagkalat ng tsismis dahil sa paghihiganti?
hindi,
opisyal,
hindi iyon makatarungan.
Walang blackmail.
Bumalik sa Zhou Wanrou.
Sabi mo mga isang buwan na ang nakalipas
nakita mo siyang bumalik kasama si Pei Xinlu.
Umiinom ka ba noon?
Hindi sa oras na iyon.
Siguradong matino ka?
Talagang matino.
Sigurado ka bang ang babaeng iyon ay si Zhou Wanrou?
Sigurado ako.
Jue
Cao Bin
halika dito.
Anumang natuklasan?
Sinuri ko ang kamakailang footage ng surveillance.
Kamukha ito ng kotse ni Pei Xinlu.
Tingnan mo.
Hindi pa rin malinaw.
Maaari mo bang pagbutihin ito?
Subukan ko.
Dong E·B8069
Ito ang kotse ni Pei Xinlu.
Ito ay patungo sa mga suburb.
Tingnan natin kung saan pupunta ang lalaking ito.
Ito ang lugar.
Pumasok ang sasakyan
ngunit hindi na muling lumabas ang tao.
Tara na.
papatayin kita!
Pinatay mo si Xixi!
Cao Wenwu!
Ikaw na ang bahala ngayon.
Huwag kang mag-alala.
Alam ko ang ginagawa ko.
Hindi siya makakatakas.
Magbabayad ka ng buhay mo!
Ibalik mo sa akin ang Xixi ko!
Cao Bin!
Dapat ay si Pei Xinlu ang namatay.
Ang linya sa pagitan ng bumabagsak na punto at landing point
Ang anggulo mula sa patayo
ay humigit-kumulang 15 degrees.
Napakaliit nito.
Sa bigat ni Pei Xi
at isang bahagyang panlabas na puwersa,
ang nagresultang parabola
itulak siya sa mas malayong posisyon.
Ang iyong telepono.
Kunin mo.
Kapitan Luo.
Ito ay si Chi Xia.
Magkasama kami.
Sige na.
Kakahanap lang namin
isang katawan sa abandonadong gusali na maaaring si Pei Xinlu.
Malubhang naaagnas ang mukha.
Bago ang kamatayan,
pinahirapan siya.
Ang pinangyarihan ng krimen ay nilinis ng maigi.
Gayundin,
may nakita kaming sulat
kung saan inamin ni Pei Xinlu ang pagpatay sa kanyang asawa
at anak.
Tinukoy din niya
na lahat ng kanyang mga ari-arian
at kumpanya
ay inilipat kay Ji Shiqing.
Sinuri ko lang ang sitwasyon.
Nang mahulog si Pei Xi,
sa kaunting push lang,
madadapa na sana siya sa patag na lupa sa harapan niya.
Sa rebar na iyon lang sana siya napadpad
kung diretsong nahulog siya.
Kaya sa tingin ko ay tama ang nakita ni San Dangzi.
Malamang na aksidente ang pagkamatay ni Pei Xi.
Teka.
May mali sa liham ng pagtatapat ni Pei Xinlu.
Cao Bin.
Dalhin mo si Ji Shiqing.
I'll interrogate her pagbalik ko.
Okay.
Nakuha ko.
hindi ko alam.
hindi ko talaga alam.
Itong si Ji Shiqing
hindi lamang may kahina-hinalang relasyon kay Zhang Chao sa likod ng mga eksena,
Sa alam natin ngayon,
mayroon din siyang malalim na koneksyon kay Pei Xinlu.
Ngunit pagkatapos ng ilang round ng interogasyon,
wala siyang alam
at ayaw magsalita.
Ano ang relasyon mo kay Pei Xinlu?
superior at subordinate lang kami.
Hindi ko naman siya pinilit na maglipat ng asset.
Lahat ng iyon ay boluntaryo.
Kung tungkol sa anumang bagay,
wala akong alam.
Kuya Jue.
Sabihin mo sa kanya.
Kung gusto niyang mamana ang kumpanya ni Pei Xinlu,
kailangan din niyang mamana ang mga utang ng kumpanya nila.
Gamitin ito para takutin siya.
Na-verify na namin
ang mga detalye sa pananalapi ng Xinrou Foreign Trade Company.
Malamang hindi mo pa alam
na ang kumpanyang ito ay higit sa 20 milyon sa utang.
Kung ayaw mo pa ring umamin,
kapag nagmana ka ng kumpanya,
ikaw ay maipit sa pagbabayad ng mga utang na iyon.
Makinig,
kailangan kong sabihin sayo.
Nag-install ako ng tracker
sa kotse ni Pei Xinlu.
Sa araw na iyon,
Nakita ko ang sasakyan niya
nakaparada sa isang abandonadong gusali
at ilang araw na itong hindi gumagalaw.
Na-curious ako,
kaya sinundan ko ang signal.
Sa sandaling iyon,
Kinilabutan ako.
Pagkatapos ay natagpuan ko ang katawan ni Pei Xinlu.
May nakita din akong suicide note.
Hindi ko alam kung ano ang dumating sa akin,
pero bigla akong naging matakaw
at binago ang suicide note.
Nabulag lang ako saglit sa kasakiman.
Hindi ko akalain na magiging ganito.
Bakit ka naglagay ng tracker sa kotse niya?
Dahil gusto ko siya.
Kasama si Zhang Chao
ay katuwaan lamang.
Palagi kong gusto si Pei Xinlu.
Ayokong maging makatarungan
isang maliit na empleyado sa ilalim niya.
Pagod na talaga akong mamuhay sa kahirapan.
Naniniwala akong tiyak na may pagkakataon ako
para unti unti siyang mahulog sakin.
Hangga't humiwalay siya para sa akin,
ang aking buhay sa hinaharap
dahan-dahang gagaling.
Nanliligaw na siya sa ibang babae.
Kaya may chance din ako.
Ano ang kulang ko?
Napakabata ko pa.
Yung ibang babae.
Yung babaeng yun.
Isang beses ko lang siya nakita.
Kamukhang-kamukha niya si Zhou Wanrou.
Lubhang katulad.
Tumigil ka.
Dito mismo.
Mag-zoom in.
anong mali?
Ano ang isyu?
Itong Zhou Wanrou.
May ganoong kahaba ang mga kuko.
Hindi siya kamukha
isang maybahay na nag-aalaga ng mga bata.
At ang kanyang mga pakikipag-ugnayan kay Pei Xinlu
parang sobrang kakaiba.
Lalo na si Pei Xinlu.
Ni hindi niya magawang makipag-eye contact sa mga pulis.
Mukhang kinakabahan siya.
balisa.
Oo.
Well.
Ang 72 pagbabago ng demonyo.
Hindi makatakas sa nagniningas na mga mata ng ating Chi Dasheng.
Kapitan Luo,
Chi Xia,
Gusto ni Dr. Ning na pumunta kayong dalawa.
Mr. Ning,
anong mali?
Dito.
Ito
ay ang ulat ng autopsy ni Pei Xinlu.
Tingnan muli ang kanyang katawan.
Tingnan kung may pumapasok sa isip.
Ang mga sugat na ito
ay lubos na katulad ng mga pinsala ni Zhou Wanrou noong siya ay namatay.
tama yan.
Kaya ang kanyang aktwal na dahilan ng kamatayan
ay hindi mula sa taglagas,
ngunit mula sa pagkakatusok ng matulis na bagay.
Ang paunang pagtatasa ay nagpapahiwatig na ito ay isang bakal na pamalo.
Magkasunod na namatay sina Pei Xi at Zhou Wanrou.
May katawan si Pei Xilu
mga pinsalang lubos na katulad ng kay Zhou Wanrou.
Ang ganitong paraan ng kamatayan
ay katulad din ng kay Pei Xi.
Ito ay isang revenge killing.
Ang motibo ng paghihiganti ay
Ang mga pagpatay kay Pei Xi at Zhou Wanrou.
Tinignan ko yung surveillance footage.
Bumisita nga si Ji Shiqing sa abandonadong gusali.
Dapat totoo ang sinabi niya.
Maaari nating pansamantalang itakwil si Ji Shiqing bilang suspek.
Pero ang nakakabahala
hindi pa rin siya makapagbigay ng anumang impormasyon
tungkol sa babaeng iyon na kahawig ni Zhou Wanrou.
Sa tingin mo ba
nabanggit ng babaeng si Ji Shiqing
na may relasyon kay Pei Xinlu
at ang babaeng pinagkamalan ni Sandangzi
Zhou Wanrou
Posible kayang pareho silang tao?
Ang pangunahing tanong ay
sino ba talaga ang babaeng ito?
Ang Pei Xinlu na ito ay medyo kawili-wili.
Medyo consistent ang taste niya.
Kapag niloko niya,
lagi niyang pinipili ang mga babaeng kamukha ni Zhou Wanrou.
Isang taong hindi nakakaalam
tiyak na mapagkakamalan ang dalawang babaeng ito bilang iisang tao.
Mag-imbestiga.
Ano ang iniisip mo?
Tinakot mo ako.
Bakit hindi ka umuuwi pagkatapos ng trabaho?
Tara na.
Iuuwi na kita.
ayos lang.
Mag-isa akong maglalakad mamaya.
Hindi ko sinasadya.
Nakaupo lang ang iyong telepono.
Mahirap na hindi ito makita.
Wala na siya.
sir,
nakatanggap lang kami ng mga tagubilin mula sa itaas.
Kailangan mong pansamantalang ibigay ang Jack Drive.
Ang Jack Drive ay naglalaman ng
mga kumpidensyal na file ng tauhan ng organisasyon.
Napakahalaga para sa pagkontrol sa lahat ng pwersa sa ilalim ng lupa.
Kung mahulog ito sa kanyang mga kamay,
hindi maiiwasang kasunod ang kaguluhan.
Dapat ba
patuloy na makialam?
Pagmasdan mo muna siya.
Kung mayroong anumang kahina-hinalang paggalaw,
kumilos kaagad.
Huwag kang mag-alala.
Humanda tayo sa paglipat.
Itong si Yu Jia
ay isang mahalagang suspek
at maaari ding maging susunod na biktima.
Ang pekeng Pan Haili na ito ay gumamit ng maling pagkakakilanlan
ngunit ano ang kanyang layunin sa pag-udyok ng pagpatay?
Ang simbolo na ito
ay isang soro.
Luo Xun Wang Guangyuan
Mga Espesyal na Pagpapakita
Fu Gang Huang Xingang
Zhou Zhengguo Gao Yunfan
Zhou Wanrou Xin Cheng
Pekeng Pan Haili Chen Wenjing
Cast ng Kaso ng Pagpatay sa Templo sa Bundok
Yao Lixing Sun Zhengyu
Zhu Chongliang Yang Jiangang
Lin Family Fire Case Cast
Mga Tampok na Aktor (Walang Partikular na Pagkakasunod-sunod)
Batang Chi Xia Fu Mofan
May-ari ng Repair Shop na si Li Qingfeng
Ang Opisyal ng Plainclothes na si Lin Canxing
Tu Guolin's Henchman na si A Yuan Kaijun
Tagapag-alaga na si Wang Shiqi
Security Captain Gao Xinyu
Matandang Babae B Yang Xiaoping
Little Boy B He Ruiheng
Henchman A Liu Chunlei
Paserby B Wen Keren
Estranghero Xue Zijian
Tech Personnel B Zhang Song
Ang Boyfriend ni Qi Meng na si Yu Haoyang
Ang Motorcycle Double A Yang Yueting ni Chi Xia
Starring din
Zang Mengbin Han Li Dongfang Jianmin Shen Jialong
Pu Yi Zhang Xiaoyan Huang Zhengyi Li Jinlong
Zou Haifa Yang Bo Tan Chao Li Likun
Creative Team
Executive Producer na si Ma Duanying
Pinuno ng Manunulat na si An Qianyue
Assistant Director Zhang Qiang
Casting Team
Coordinator na si Liu Shuai
Accountant Narisha
Departamento ng Pag-iilaw
Katulong sa Pag-iilaw na si Shen Haihao
Departamento ng Art
Direktor ng Pag-istilo na si Liu Jiayu
Makeup Artist Yang Jinghui
Kagawaran ng Kasuotan
Costume Assistant Lin Axue
Still Photography Zhang Peng
Direktor ng Aksyon na si Wang Yongcheng
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Beijing Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Yunnan Co-Production Unit
Zhishang Fusheng (Beijing) Film and Television Culture Co., Ltd.